
BOTS

Es una aplicacion con una interfaz diferente. 
Resuelve mejor, mas rapido o mas facilmente.
Funciona con diversas plataformas y distintos canales.
Su funcionamiento debe ser facil de comprender. 
Resuelve problemas con una cantidad minima de pasos. 

Un bot no esta necesariamente basado en inteligencia artificial y no solo son de texto. El procesamiento del lenguaje natural esta asociado con los bots, no es mandatorio. 

Las aplicaciones pasan por el BOT CONECTOR. La logica la escribimos en una aplicacion web que puede ser construida por un BOT BUILDER. Puede estar escrito en Node.js o en C#. Este builder puede usar herramientas adicionales. Esta aplicacion web al ser web permite que se conete facilmente con la logica de negocios. 

Cosas a tener en cuenta al desarrollar bots:
	-Seguridad y autenticacion
	-devOps
	-testing
	-etc

Mensajes: interaccion entre el usuario y el bot. 
Estas conversaciones se pueden organizar en dialogos. Permiten organiar la estructura y logica conversacional. 
Los mensajes no son el unico tipo de actividad cualquier tipo de interaccion es una actividcdad. Los mensajes son un caso especial de actividades. Una actividad puede ser unirse a la conversacion, etc. 
Los reconocedores son piezas de codigos que nos permiten obtener intenciones de un usuario a traves de una actividad. Los reconocedores pueden ser propios o pueden estar construidos. (LUIS)

NODE.JS
Node.js es un entorno en tiempo de ejecución multiplataforma, de código abierto, para la capa del servidor (pero no limitándose a ello) basado en el lenguaje de programación ECMAScript, asíncrono, con I/O de datos en una arquitectura orientada a eventos y basado en el motor V8 de Google. Fue creado con el enfoque de ser útil en la creación de programas de red altamente escalables, como por ejemplo, servidores web.


HOLA MUNDO DE LOS BOTS



